---
title: 隐私政策
date: 2024-08-25 11:42:28
comment: false
---

# 隐私政策

欢迎访问`https://blog.qyadbr.top`（下称“埃氮幂的个人空间”）。本隐私政策旨在说明我如何处理您的个人信息以及您在使用本网站时应了解的相关事项。

## 一、个人信息的收集、使用与保护
在您访问埃氮幂的个人空间时，我可能会收集和使用某些信息。这些信息主要用于提升用户体验、改进内容质量以及确保网站的正常运行。通过访问本网站，您同意按照本隐私政策中描述的方式收集、使用与保护这些信息。

我非常重视您个人信息的安全，并会采取适当的技术和组织措施来保护您的信息不被未经授权的访问、披露、使用或修改。

## 二、服务及其信息收集
在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息：

- 网络身份标识信息
- 设备信息（浏览器UA、IP地址、设备情况）
- 浏览过程（操作方式、浏览方式与时长、性能与网络加载情况）

为了提供更好的服务，埃氮幂的个人空间使用了一些第三方服务。这些服务可能会收集与您相关的某些信息。以下是本博客使用的第三方服务及其可能收集的信息：

 第三方服务	| 用途	| 可能会被收集的信息 
-------------|--------|-------------------
Cravatar |	评论头像|	IP地址、头像信息 |
Netlify	|评论部署	|IP地址、请求数据、使用时间
51.la|网站统计| IP地址，使用时间
ip-api |欢迎信息定位|IP地址、居住地（仅精确到市）

请注意，这些第三方服务有其独立的隐私政策，不保证其一定或一定不会收集上述信息，更多详细内容请自行访问有关第三方服务的隐私政策。

除上述第三方服务外，埃氮幂的个人空间的其余部分由我自行维护和管理。您在这些服务上的数据不会被第三方访问或处理，也不会被我用于违反中华人民共和国各法律法规的用途。

在访问时，本人仅会处于以下目的，使用您的个人信息：

恶意访问识别及恶意攻击排查
网站访问来源及访问路径
网站访问请求情况
评论
埃氮幂的个人空间采用了无登陆系统的匿名评论系统twikoo，您可以自愿填写任何不违法中华人民共和国各法律法规的信息作为您评论的展示信息。鼓励您使用不易被人恶意识别的昵称进行评论，但是建议您填写真实的邮箱以便收到回复。

若您评论，埃氮幂的个人空间会额外收集您的详细个人与设备信息进行存储，用于鉴别恶意用户。我仅会在以下情况使用您的评论数据：

评论时：记录您所填写的信息，包括昵称、邮箱、网址与评论内容，其中邮箱不会被公开
评论时：记录您的IP地址与您的浏览器代理，其中您的IP地址属地与使用的设备、浏览器会被公开
违反公序良俗的内容会被我不定期清除。

Cookies 与 LocalStorage

埃氮幂的个人空间为实现无账号评论与UV统计等功能，会在您的浏览器中进行本地存储，您可以随时清除浏览器中保存的所有Cookies以及LocalStorage，不影响您的正常使用。

本博客中的以下业务会在您的计算机上主动存储数据：

评论系统
头图显示加速
显示语言（简体中文或繁体中文）

## 三、您的权利
您有权随时请求访问、更新或删除我所持有的有关您的个人信息。如果您对个人信息的处理有任何疑问或担忧，请通过博客上的联系方式与我取得联系。有关联系方式，可以访问关于页面获取详细信息。

## 四、更新
我可能会不时更新本隐私政策，以反映法律法规的变化或网站功能的更新。建议您定期查阅本页面以了解最新的隐私政策。如果更改很重要，我会在我的主页上明确指出该政策已更新。

## 五、其它
当监测到存在恶意访问、恶意请求、恶意攻击、恶意评论的行为时，为了防止增大受害范围，可能会将您的ip地址及访问信息添加到黑名单并禁止访问。

此情况下上述条款全部作废，不保证不会将该信息分享到其它主体并非本人的平台。